公開中のwarpsharp_20080101.rarに99b版ヘッダを取り込んで、dll_pathの設定と
get_sys_info(NULL, ...)コールの対策を行ったソースです。

auto24fps98dを呼び出すためには、これに30->24fpsの変更を行うための関数と、
そこからfunc_is_saveframeを呼び出して間引き判定を行う機能追加が必要です。
まぁ、それ自体は大して難しくないのですが、問題は、auto24fps98dを呼び出した
場合にメモリアクセス違反が起きてしまうことです。

何かが足りないんだと思うのですが、auto24fps98dのソースが無いことには何が
足りないのかわかりません。
（元々warpsharpのFilter初期化処理の順番がちがうとかいう可能性も…）
トレースを行ったところ、trackやcheckを設定したあとfunc_update(FILTER_UPDATE_STATUS_ALL)
をコールして設定値を反映するところで、auto24fps98dが落ちてしまうことまでは
分かりました。

そんなわけで、auto24fps98dの逆アセを行ってどのメモリエリアにアクセスしているか
解析しちゃうような猛者をこっそりと募集します。
または、ＫＥＮ君様が気づいてこっそり教えてくれちゃったりしないかなと…
